
1. Napisac funkcje, która znajdzie i zapisze do pliku wszystkie liczby pierwsze z zadanego przez uzytkownika przedzialu.
2. Napisac funkcje, która sprawdzi, ile jest róznych znaków w podanym przez uzytkownika tekscie.
3. Napisac funkcje, która podany przez uzytkownika tekst rozbije na slowa, a nastepnie uporzadkuje je malejaco wg dlugosci.
   Jesli slowa maja te sama dlugosc to porzadkujemy je w kolejnosci alfabetycznej. 
   Funkcja zwraca liste uporzadkowanych slów.
4. Napisac funkcje, która przeksztalci wprowadzona liczbe dziesietna na jej postac slowna (funkcja powinna obslugiwac liczby max pieciocyfrowe).
5. Napisac funkcje, która dostaje dwie nazwy miesiecy i sprawdza, ile miesiecy mija od pierwszego do drugiego z nich.  
   Jesli drugi jest wczesniejszy niz pierwszy, zakladamy, ze jest on w nastepnym roku.
6. Napisac funkcje, która z pliku bedacego programem w jezyku C++ usunie wszystkie komentarze.
7. Napisac funkcje, która wypisze 10 najczesciej wystepujacych slów (wraz z liczba wystapien) 
   w plikach tekstowych podanych jako parametry (dowolna liczba parametrów).
8. Napisac funkcje, która z zestawu par postaci (imie i nazwisko, ocena) opisujacych oceny uczniów, 
   wybierze i zwróci liste tych uczniów, którzy spelniaja zadane kryterium dotyczace oceny np.ocena = 4. 
   Lista uczniów oraz kryterium wyboru powinny byc parametrami funkcji.
9. Napisac program, który znajdzie w podanym przez uzytkownika katalogu (wraz z podkatalogami) wszystkie pliki, 
   które zawieraja w tresci zadane slowo.
10.Napisac program zwracajacy liste unikalnych nazw plików w danym katalogu (oczywiscie z podkatalogami).
11.Napisac program, który dla pliku zawierajacego liste postaci:
	adres / maska / bramka
	adres / maska / bramka
	..... / ..... / ......
   wygeneruje plik konfiguracyjny w skladni dla Windowsa, Linuksa lub Cisco (w zaleznosci od wyboru uzytkownika) postaci np dla Windows:
	route add adres netmask maska bramka
	....................................
12.Napisac program, który z pliku HTML wydobedzie tekst tzn. oczysci go ze wszystkich znaczników (mozna zignorowac elementy graficzne)


