1. 

Pewna Anemiczna Żaba potrafi wykonać skok o długości S cm. Po 5 takich skokach żaba
robi się trochę zmęczona i wykonuje skoki o połowę krótsze. Po kolejnych 5 skokach żaba
jest zmęczona jeszcze bardziej i jej skoki skracają się do 2/3 poprzedniej długości, po
następnych 5 skokach – do 3/4 poprzedniej długości, i tak dalej. Gdy skoki żaby staną się
krótsze niż K cm – żaba zatrzymuje się i odpoczywa.
Napisz program pobierający od użytkownika liczbę metrów D jaką ma przebyć żaba (ma to
być liczba całkowita dodatnia) i informujący, czy żaba da radę przebyć tę drogę bez
odpoczynku, a jeśli tak to w ilu skokach 

(przykład: dla S=40 [cm], K=1 [cm] i D=5 [m]
odpowiedzią jest „tak, w 32 skokach”, dla S=40, K=1 i D=10 odpowiedzią jest „nie”).




2. 

Plik tekstowy input.txt zawiera w kolejnych liniach liczby całkowite oddzielone spacjami, w
każdej linii znajduje się co najmniej jedna liczba, np.:
2 33 5 662 1
8
8 22 12 1
-2 -3 0 8
-2
Napisać program odczytujący ten plik i tworzący, po pobraniu od użytkownika liczby
całkowitej K, nowy plik o nazwie podanej przez użytkownika. Plik wynikowy ma zawierać
w kolejnych liniach słowa „tak” lub „nie”, stanowiące informację czy odpowiadająca (tj. ta
sama w kolejności, licząc od początku) linia pliku wejściowego zawiera liczbę większą niż
K. Przykład: dla powyższego pliku wejściowego i K=10 plik wynikowy przyjmie postać:
tak
nie
tak
nie
nie
